---
ru: "Практическое задание № 6 \"Применение на практике этических принципов разработки и внедрения систем ИИ\""
en: "Practical assignment No. 6 \"Practical application of ethical principles for AI system development and implementation\""
code: "practice-6-practical-application-of-ethical-principles-for-ai-development-and-implementation"
origin: "https://edu.susu.ru/mod/assign/view.php?id=8136796"
---



**Описание:**

Взять любой алгоритм машинного обучения и обучите его на собранном Вами наборе данных. Необходимо описать все с точки зрения этики ИИ: процесс сбора данных и их предобработку; описание алгоритма машинного обучения, принципа его работы, интерпретацию результатов; описать последствия, которые может принести использование алгоритма.

Эссе должно быть **НЕ** больше 5 страниц (желательно, но если будет больше, ничего страшного).

Эссе крепится в формате .pdf.

В обязательном порядке:

\- антиплагиат 85%

\- должна отсутствовать отметка, что присутствуют сгенерированные страницы

Процедура выполнения задания:

\- пишите эссе

\- прикрепляете в курс

\- я читаю и проверяю на антиплагиат

\- пишу Вам 1 или 2 вопроса в комментарии, Вы готовите на них ответ и на практическом занятии отвечаете мне

\- уходите счастливыми \=)
